1. Apa itu HTML?
. HTML atau Hypertext markup language adalah sebuah bahasa yang digunakan untuk membuat sebuah kerangka website

2. CSS atau Cascading Style Sheets
. sebuah tools untuk memperindah halaman website yang kita buat

3. Href adalah Hypertext Referance
. untuk mengarahkan sebuah menuju ke halaman tertentu

4. 
. berfungsi untuk membuat yang ada dibelakangnya di tempatkan di baris baru atau enter

5. format CSS
. Secara default pembuatan css tidak ada bedanya, untuk kasta urutan yang akan diaplikasikan adalah 
1. Inline CSS
2. Internal CSS
3. External CSS

- Misal kita import css dari luar (bootstrap) secara default kita dapat ganti menggunakan !important

6. perbedaan ul dan ol dalam list
. jika ul akan menampilkan titik, jika ol akan menampilkan angka

7. Semantik (tag block cari w3school apa aja isinya)
Elemen semantik adalah elemen-elemen yang menyatakan makna atau tujuan dari elemen itu sendiri.

8. perbedaan class dan id
. class itu biasanya khusus untuk styling, id biasanya untuk fungsi javascript, tapi keduanya bisa digunakan di styling maupun javascript

9. margin adalah sebuah style untuk mengatur jarak antara content dengan sisi luarnya

  ini untuk mengatur jarang yang ada diatasnya
  margin-top: 10px;

  ini untuk mengatur jarang yang ada kirinya
  margin-left: 30px;

  ini untuk mengatur jarang yang ada kanannya
  margin-right: 45px;

  ini untuk mengatur jarang yang ada bawahnya
  margin-bottom: 70px;

  ini akan mengatur atas kiri kanan bawahnya secara sama ukurannya
  margin: 70px;

10. padding adalah style untuk memberi jarak tapi didalam contentnya dengan pembungkusnya, pemanggilnya
    padding-top
    padding-left
    padding-right
    padding-bottom

11. Setiap apapun yang ingin kita rubah bisa kita lakukan menggunakan CSS!!!