1. Perbedaan Keyword (variable)
- var = ini ketika kita melakukan perubahan valuenya atau nilai dari variable dapat diubah
- let = ini ketika didalam sebuah function atau deklarasi ulang kemudian dia nilainya tidak dapat diubah
- const = nilai dari varibale tidak dapat diubah ubah dalam kondisi apapun

2. Tipe Data
- var = ini adalah angka yang langsung ditulisin aja ( 1,2,3,4,5)
- string = ini adalah sebuah text yang dituliskan dengan tanda petik, mau 1 ataupun 2 ( 'ini pake petik 1', "ini pake petik")

3. Hoisting
Didalam javascript terdapat sebuah fitur bawaan dimana, ketika sebuah varibale belum dideklrasikan itu ketika kita proses
akan tetap dieksekusi oleh javascript, sehingga tidak memunculkan error, dan memunculkan undefinded(belum didefinisikan)

contoh :
x = 5
y = 1
consol.log(x + y);

var x,y;

ini tetap bisa dieksekusi tapi menghasilan undefinded


4. Tipe Data
- array
const cars = ["Saab","Volvo","BMW"];
	 index = [  0,      1,    2   ]
    
ada berapa item dalam array = 3
ada berapa index dalam array = 2

document.getElementById("demo").innerHTML = cars[2];

5. typeof
ini mendefinisikan tipe data apa yang dipake oleh content yang kita tuliskan
typeof "John Doe";  tipe data = string
typeof 1; tipe data = number

